Hanabi'nin Kararı
Ben doğuştan Ablam'ı aşan
bir güce sahibim.
Bu benim kaderim!
İşte bu yüzden…
Daha da güçlenmeliyim…!
Daha, daha, daha fazla… daha!
Şu yaralarına bak…
Biraz abartmıyor musun?
Öyle bir şey yok.
Hyuga Klanı'nı korumalıyım.
Ah, doğru ya!
Bayan Hinata'nın genin olarak
çok iyi performans gösterdiği söyleniyor.
Chunin Sınavları'na gireceği duyulmuş.
Chunin Sınavları mı?
Evet. Genin'den chunin rütbesine yükselmek için
geçilmesi gereken bir sınav.
Ama oldukça zorlu olduğunu
ve hatta ölümlerin yaşandığını duydum.
Böyle bir şeye katılmanın anlamı yok.
Bayan Hanabi…
Bayan Hanabi! Korkunç haber!
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Ablam Hinata'nın ağır yaralandığını duydum!
Tedavi edildi ve şu an bilinci yerinde.
Endişelenecek bir şey yok.
Neji ile karşılaştıysa
bunu beklemeliydi.
Neden çekilmedin?
Bunu… yapamazdım.
Ne olduğumu çok iyi biliyorum.
Kararsız bir başarısızım…
Ama pes etmek istemiyorum,
güçlenmek istiyorum…
Değişebileceğimi hissediyorum.
Naruto'yu izlemek bana
bunu hissettiriyor.
Naruto…
Burada ne yapıyorsun?
Hepimizin başına bela getirdin!
Ne? Ben sadece…
Sadece maskelere bakıyordum!
Klon Tekniği!
Sözümden asla dönmem.
Çünkü bu benim Ninja Yolum.
Hyuga'nın kanını ondan daha yoğun
taşıyan kimse yok…
Dikkatle izle, Hanabi.
Evet, Baba.
Ablamın bu Naruto'ya bu kadar
güvenmesinin nedeni ne?
Ama Neji Ağabey'e nasıl saldırdığına
bir bak.
Neji Ağabey, Hyuga'nın
dâhisidir…
Bir beceriksizin onu yenmesi
mümkün değil.
Ne olursa olsun kazanacağım!
Nazik Yumruk Tekniği:
Sekiz Trigram 64 Avuç İçi…
Sekiz Trigram…
İki Avuç İçi!
Dört Avuç İçi!
– İnsanlar doğuştan
– Sekiz Avuç İçi!
karşı koyamayacakları
– bir kaderle yükümlüdür.
– 16 Avuç İçi!
– Hayat boyu silinemeyecek
– 32 Avuç İçi!
bir işaretin kaderini
asla anlayamazsın!
64 Avuç İçi…
Tamamen ezildi.
Tüm chakra noktaları kapatıldı
ve artık chakra bile kullanamıyor.
Biliyordum…
Ne yaparsan yap…
bana kaybetmeye mahkumsun.
Bunu denemeden bilemem!
Seni ezik!
Kaçmayacağım…
Kendi sözlerimin arkasında duracağım.
Kaderden bahsedip duran,
sürekli kaçan birine yenilmeyeceğim!
Hyuga'nın nefret dolu kaderini
bilmiyorum!
Ama eğer boşuna diyorsan,
hiçbir şey yapmana gerek yok!
Hokage olduktan sonra…
Hyuga'yı değiştireceğim!
Kazanan: Uzumaki Naruto.
O çocuk bir Hyuga'yı yendi!
Ciddi misin?
Ne yaparsan yap…
bana kaybetmeye mahkumsun.
Bunu denemeden bilemem!
Hayır… Bu kesinlikle şanstı!
Ama Neji Ağabey'in ana aileden
nefret ettiğini sanıyordum?
Doğrusu, gelip benimle antrenman yapacağını düşünmemiştim.
Muhtemelen haklısın.
Ama bana bir şey öğretti.
Kaderin değiştirilebileceğini.
Neji Ağabey!
Tamam, devam edelim.
Doğru!
Ama bana bir şey öğretti.
Kaderin değiştirilebileceğini.
Kader değiştirilebilir mi?
Yani hepimiz...
Bunu aklında tut, Hanabi.
Hepimiz bu dünyaya kaderimizle doğarız.
Hayatımız boyunca,
o kader asla değişmez.
Ben, benim.
Sadece zirveyi hedeflemeye
devam etmeliyim...
Bir kez daha, lütfen.
Bu dönüş, sadece sözlü olarak aktarılan,
ve yalnızca Hyuga klanının bildiği bir ninjutsu.
Kolayca öğrenilebilecek bir şey değil.
Hayır, birazdan halledeceğim.
Şimdi takılıp kalamam...
Çok, çok daha güçlü olmalıyım.
Sonuçta öğrenemedim.
Sana doğruyu söylüyorum!
Naruto inanılmazdı!
Tüm o kalpleri olan Kakuzu'yu,
süper bir "ileri atıl" jutsuyla halletti!
"İleri atıl" mı?
Daha iyi bir tanım yok mu?
Şey, kocamandı ve hızla geçip gitti...
Ona Rüzgâr Stili Rasen Shuriken dedi!
Doğa Değişimi ile Biçim Değişimini birleştirdi mi?
Evet, sanırım öyle!
Harika! Naruto giderek gelişiyor.
Ben de elimden geleni yapmalıyım.
Bu, yeni bir jutsu için ipucu olabilir...
Yakın zamandaki,
Naruto'nun Akatsuki'yi alt ettiği zaman mı?
Üç yıl önce hiç etkileyici değildi,
ama giderek güçleniyor.
Evet, şimdi onun neslindeki herkes onun gibi olmayı istiyor
ve istikrarlı bir şekilde ilerliyor.
Dönüş!
Yine mi!
Neden doğrusunu yapamıyorum?!
Bugünlük bu kadar yeter.
Lütfen devam etmeme izin verin.
Bir dahaki sefere, kesin başaracağım!
Bunu aceleyle hallederek öğrenemezsin.
Bazen, sindirmek için zamana bırakmak en iyisidir.
Hanabi'nin böyle zorlanması alışılmadık bir durum.
Evet…
Teknik olarak, sorun yaşamaması gerekir…
Belki de sorun başka bir şeydir.
Devam etmeliyim!
Devam etmekten başka
seçeneğim yok!
Neden?
Formun oldukça iyi görünüyor.
Evet, şey… Naruto'nun gerisinde kalamam!
Neden ben…?
O zamanla aynı olmamalı
ydı…
Neden vazgeçmedi?
Başarısız denilmişti ve
Babam ona sırtını dönmüştü…
Yine de çok mutlu görünüyor.
Harika!
O şekilde kalıp Form Değişimine geçiş yapabilir misin?
Evet!
Yoksa yeni bir jutsu öğrenmek üzere mi?!
Çok güçlü… ama bir o kadar da nazik.
Onun gibi olmak istiyorum…
Ablacığım?
Hanabi Hanım, ilk diplomatik çıkışınız nasıldı?
Köyün dışına çıkmak beni gerçekten gerdi.
Ama çok iyi iş çıkardınız.
Taketori Klanı uzun zamandır Hyuga'nın yakın müttefikidir.
Hanabi Hanım, sizin neslinizde de bağlarımızı sürdürmek önemli.
Evet.
Bir dakika lütfen…
Sanırım Lord Hiashi Hyuga ve ekibi?
Ne oldu?
Ben bir sınır muhafızıyım.
Az önce acil bir haber aldık.
Akatsuki, Çayır Köyü'nü saldırıyor.
Ne?!
Acele edin! Hemen köye dönmeliyiz!
Bu çok korkunç.
Gizli Çayır Köyü tanınmayacak hale geldi!
Herkes ne oldu?
Lord Hiashi, çok şükür iyisiniz!
Bu yıkım…
Kaç can kaybı var?
Bir mucize eseri, kimse ölmedi.
Bu olamaz! Bu kadar yıkım karşısında…
Doğru söylüyor.
Naruto herkesi korudu.
Ama bu, Hanime Hinata sayesinde oldu.
Ne demek istiyorsun?
Köy, Akatsuki'nin Pain'i tarafından saldırıya uğradı
ve çökmenin eşiğindeydi.
İşte o anda Pain'le başa çıkabilecek tek kişi…
Uzumaki Naruto'ydu.
– Ama Naruto bile…
–…bu dünya
– sınırlarına kadar zorlandı.
–…alçak!
Sanırım seni şimdi alacağım…
Ve harekete geçen kişi…
Hanime Hinata oldu.
Ne kadar acımasız…
Naruto'nun hareketlerini
o çubuklarla kısıtlıyor.
Artık Naruto'ya zarar vermene
izin vermeyeceğim!
Biliyorum…
Sadece bencilce davranıyorum.
Ne diyorsun sen?!
Kendini böyle tehlikeye
atma!
Burada olmamın tek sebebi kendi isteğim.
Bu sefer…
Seni kurtaracağım, Naruto.
Hep ağlıyordum,
denemeden vazgeçiyordum.
Defalarca yanlış yollara
saptım…
Ama sen bana doğru yolu gösterdin,
Naruto.
Hep peşinden koştum.
Sana yetişmek istedim.
Hep yanında yürümek istedim
seninle.
Her zaman yanında olmak istiyorum.
Beni değiştirdin, Naruto!
Beni kurtaran senin gülüşündü!
Bu yüzden ölmekten korkmuyorum…
Seni koruyabildiğim sürece!
Çünkü…
Seni seviyorum, Naruto!
Hinata Hanım, Naruto'yu korudu
ve sonuna kadar savaştı…
Nazik Adım… İkiz Aslan Yumrukları!
Sonuç olarak, içinde bulunduğumuz
dezavantajlı durumu tersine çevirdi.
Bunu Hinata mı yaptı, ha?
Demek Abla o jutsu'yu kullandı.
Çok şaşırtıcıydı…
Hinata'nın bu kadar güçlü
olabileceğine inanamadım…
Sanırım Abla aslında hiçbir zaman
bir başarısızlık değildi…
Hinata Abla!
Ama vazgeçmek istemiyorum,
güçlenmek istiyorum…
Değişebileceğimi hissediyorum.
Naruto'yu izlemek bana
bunu hissettiriyor…
Sözümden asla dönmem.
Çünkü bu benim Ninja Yolum.
Evet… Naruto'ya yenilmemeliyim…!
Sadece kendi iradesiyle
izlemesi gereken yolu seçti.
Ve bu kadar güçlendi…
Kaderini değiştirdi…
Abla her zaman kendisi gibi kaldı.
Nazik ve güçlü…
Çok sevdiğim insan.
Baba, bir ricam var.
Köyü yeniden inşa etmekle
meşgul olacağını biliyorum.
Ama işler yoluna girdiğinde,
benimle bir kez daha antrenman yapar mısın?
Bir dahaki sefere
başaracağını hissediyorum.
Evet.
Bir gün Hinata Abla gibi
olmak istiyorum.
Ve kimse söylemeden,
kendi yolumu kendim seçmek istiyorum.
Şimdi dinleyin!
Dördüncü Büyük Ninja Savaşı'nın
eşiğindeyiz!
Algılama yeteneklerimizi
kullanacağız!
ve her taburu desteklemek için bölünelim!
Bu savaşta onları zafere yönlendirmeliyiz!
– Emredersiniz!
Hanabi, buradakileri halleder misin?
Bana güvenebilirsiniz.
Hyuga'yı korumak için kararımı verdim.
Bunun ötesinde, lütfen dikkatli ol, Abla Hinata.
Olacağım. Öğrendiğim her şeyi onlara karşı kullanacağım.
Naruto'yu koruyacağım!
Elinden geleni yap, Abla Hinata!
Evet!
Şimdi saldırma sırası bende!
Gösteriş yapmayı bırak!
Savaş bitti!
Sana minnettarım, Naruto…
Hatta Obito'dan
Kuyruklu Canavarları çıkararak,
onu zayıflatma zahmetinden
beni kurtardın.
Sonunda gerçekten savaşabilirim!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Uchiha Madara Yükseliyor"
Çılgın kan ve çarpan bir kalp olmadan bu bir savaş değil!
UCHİHA MADARA YÜKSELİYOR
Tekrar katılın bize!